4) Descubra a lógica e complete o próximo elemento:
a) 1, 3, 5, 7, _9__
b) 2, 4, 8, 16, 32, 64, __128__
c) 0, 1, 4, 9, 16, 25, 36, __47__
d) 4, 16, 36, 64, __100__
e) 1, 1, 2, 3, 5, 8, __13__
f) 2,10, 12, 16, 17, 18, 19, __200__


5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma
das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

R: Primeiramente vamos organizar as lampadas e enterrupetores em esquerda frente e direita, apos isso, eu aciono um interruptor da direita e espero uns 10 a 15 minutos e após isso desligaria esse interruptor e ligaria o da frente, então
entraria na sala da esquerda por exemplo, se ela estivesse acessa significaria que o interruptor da frente seria o da sala a esquerda, voltaria para a sala dos interruptores e então entraria em outra sala por exemplo a da frente
e tocaria na lampada se estivesse fria seria o interruptor da esquerda para acender e se estiver quente a lampada seria o interruptor da direita para acender.